Eye
Anime
Live
Drama
Part C
Anime
Eye
Drama
Part C
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
成为心目中自己的地方
なりたい自分になれる場所
偶像活动星球！
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
要开始了
始まります
嘻嘻~
フフッ~
上周的偶活！
これまでの ｢ｱｲｶﾂ！｣
我叫音羽舞樱 上高中一年级！
私 音羽舞桜 高校１年生！
在偶活星球上 扮演顶尖偶像·小花！
ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄでﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙのﾊﾅをやってます！
关系到我和小刊 能够出场星球公主大奖赛的最后一次机会
私と栞のﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ 出場をかけたﾗｽﾄﾁｬﾝｽ
前十终极对战
ﾄｯﾌﾟﾃﾝ･ﾌｧｲﾅﾙﾊﾞﾄﾙ
我们唱了原创的歌曲 呈献了最有激情的舞台
私たちは ｵﾘｼﾞﾅﾙ曲で 最高にｱﾂいｽﾃｰｼﾞをしたんだ
我还被评上了激热奖
私は 激ｱﾂ賞に選ばれて
决定了能够出场星球公主大奖赛
ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ出場が決まった
1萝斯 2丘比特 3小花 4比特&琉璃
并列... 第4
同点… ４位
原本还想着 今年能够跟大伙一起参加星球公主大奖赛的...
今年は みんなでﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘに 出られたらいいなって 思ってたのにな…
已经定下来了 我们事务所参加星球公主大奖赛的人选 是明咲·小花
ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ うちの事務所からは 明咲 ﾊﾅの出場が決まりました
太好了！恭喜你！
やったね！ おめでとう！
（掌声）
(拍手)
比特也大放异彩！
ﾋﾞｰﾄも大健闘！
离出场也就差了一步
出場まで ﾎﾝﾄ あと一歩だった
你努力到了最后
最後まで よく頑張ったね
我明年会再努力的
来年 また頑張ります
啊... 不甘心啊！
あ～っ… 悔しい！
没出场好遗憾啊！
出られなくて残念！
嘴上这么说着 你看起来可不像是很不甘心啊？
そのわりに 悔しそうに見えないっすけど？
不管赢也好输也罢 只要能让观众们喜欢 我就很开心了
だって 勝っても負けてもみんなに 楽しんでもらえたら うれしいし
而且能够超越失败 就会成为宝物的吧？
それに 失敗は乗り越えたら 宝物になるんだよ？
只要心里有着 明年一定要努力到能够出场的念头！
来年は 出場できるように 頑張ろう！ って思ったら
冲劲就会一股一股从心里涌现出来 膨胀起来
ﾜｸﾜｸが むくむくぷわわ～んって 膨らんじゃって
现在就已经期盼得不行
今から楽しみで しようがないよ
真好
いいね
真是很有琉璃的作风
なんか それ すごく ﾙﾘらしい
响子...
響子ちゃ…
每每见到她的笑容 我就会涌现出活力
这样的人物 就是偶像吧
心跳不断地加速 眼睛被紧紧吸牢
想要成为人们心中的启明星
梦想！绽放*笑容 好的！
用心动不已的乐盘 打造每一天的舞台♪
总有一天 要威风凛凛地绽放
飞跃起来 希望能够绽放开来
送给大家怒放的快乐（送给大家绽放的笑容！）
让我们跳起来
把危机转变成机会！
肯定会更闪亮 请看好我们的 偶像活动！
（*笑一个*）
真的直到对战5秒前！
现在排位第3的小花 已经确定出场了
３位のﾊﾅまでは この時点で出場が確定
第6之后的差距太多 最后一个名额就是比特和琉璃其一了
６位以下は 大差がついてるから 最後の１枠は ﾋﾞｰﾄかﾙﾘってことか
分数也一样 能两个人一起参加就好了...
同点なんだし ２人とも出られればいいんだけど…
不行的吧...
ﾀﾞﾒなんだよね…
再怎么说 星球公主大奖赛也是只有4个人能参加的 超高端大赛
なんてったって ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘは４人だけしか出られない 超ﾌﾟﾚﾐｱﾑな大会だもん
说起来 碰上这种情况 要怎么来决定人选？
っていうか こういう場合 どうやって決めるわけ？
你们要清楚？
いい？
能够得到分数的 就只有下一次的舞台对战了
ﾎﾟｲﾝﾄがもらえるのは 次のﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞが最後
会在舞台上决定能否出场大赛
出場できるかどうかはそれで決まる
就像上一次 小花和小刊相互争夺名额那样
この前のﾊﾅとｼｵﾘみたいに ２人が争わなくて済むように
现在正在为比特 琉璃 寻找你们各自的对手
今 ﾋﾞｰﾄ ﾙﾘ それぞれ対戦相手を探してるっす
所以请再稍微等一阵
というわけだから もう少し待ってて
响子... 你没事吧？
響子… 大丈夫？
学生会那边也该忙起来了吧？
そろそろ 生徒会も忙しくなるでしょ？
是的
はい
每年这个时期 都要进行学生会长的选举
毎年 この時期は 生徒会長選挙があって
响子要参加竞选吗？
響子ちゃん 立候補するの？
不
いいえ
我是副会长 所以必须要主持选举
私は副会長なので 選挙を取りしきらないといけないんです
欸... 听起来就很麻烦啊
ﾋｴｰｯ… なんか大変そうっすね
比特和响子都是我
ﾋﾞｰﾄも響子も私
我要用我的风格 奏响节奏全力发光发热 把学生会也打理得一丝不苟
生徒会をおろそかにしては 私らしく ﾋﾞｰﾄ全開で輝けません
不愧是响子！好厉害！
さすが響子ちゃん！ すごい！
太可靠了
頼もしいっす
时间差不多了 我该走了
じゃあ そろそろ私 行くね
今天要拍摄融化小屋的新作品
今日は MELTY HOUSEの新作の撮影なんだ
超期待的！我走了
超 楽しみ！ いってきます
一路顺风
いってらっしゃい
哇!! 我忘了...
うわっ!! 忘れてた…
欸？
えっ？
啊... 好好努力
あっ… じゃあ よろしくね
等一下... 和泉小姐
あの… いずみさん
嗯？
ん？
要是... 在下一次舞台对战上 两个人都同样胜或负的话
もし… 次のﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞで ２人とも勝つか負けるかして
琉璃和比特还是会保持同分数 排位并列的吧？
ﾙﾘとﾋﾞｰﾄが同点のままだったら 平行線ですよね？
就会跟去年一样... 要进行判定来挑选的吧？
そしたら 去年と同じ… 判定になってしまうんじゃないですか？
按胜率来看 比特要比琉璃更高吧？
勝率だと ﾙﾘより ﾋﾞｰﾄのほうが上でしょう？
所以真遇到同分的情况 比特应该能拿到最后一个名额
だから もし同点のままなら ﾋﾞｰﾄが最後の一人になると思う
啊啊... 琉璃和比特怎么不直接对战
あ～あ… ﾙﾘとﾋﾞｰﾄ直接対決しないのか
争夺星球公主大奖赛最后一个名额的巅峰碰撞！
ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ出場最後の１枠をかけたｶﾞﾁﾊﾞﾄﾙ！
这样超级有劲的吧
超おもしろそうじゃん
会非常劲爆的吧？
めっちゃ盛り上がると思わねえ？
是吧 不过也没办法啊
でも しようがねえじゃんな
非常劲爆的...
めっちゃ盛り上がる…
琉璃
るりちゃん
响子
響子ちゃん
能跟你聊聊吗？
ちょっと いいですか？
下一场的舞台对战 要不要跟我...
次のﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞ 私と…
跟比特对战一场？
ﾋﾞｰﾄと対戦してくれませんか？
你的意思是 让我和比特进行直接对决？
それって 私とﾋﾞｰﾄちゃんで直接対決しようってこと？
是的
はい
好吧！
いいね！
这样的话 大家也都挺喜欢的 就这样吧
そのほうが みんなも盛り上がるし そうしようよ
太好了...
よかった…
谢谢你
ありがとうございます
快点去跟和泉他们说一声吧
早く いずみちゃんたちに言いにいこう
好的
ええ
不过 你怎么突然想到要直接对决的？
でも どうして急に直接対決しようって思ったの？
你还记得吗？
覚えてますか？
去年的星球公主大奖赛
去年のﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ
那时候 我和另几位偶像到最后分数都保持相同
あのとき 私と何人かのｱｲﾄﾞﾙが最後まで同点で
却因为胜率的关系 输给了从没有对战过的对手
一度も ﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞをしたことのない相手に 勝率で負けて
最后我没有能够出场
私は 出場することができませんでした
你等一下 那现在...
ちょっと待って えっと…
按胜率的话 比特比我更高吧？
確か勝率だと 私より ﾋﾞｰﾄちゃんのほうが上だよね？
按胜率判定的话 你就可以出场星球公主大奖赛的 为什么？
判定になれば ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘに出られるのに なんで？
我讨厌像去年那样来决定
去年みたいに それで決められてしまうのは 嫌なんです
上次小花和小刊的舞台对战 是最有激情的
この前のﾊﾅとｼｵﾘのﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞ 最高に ｱﾂかった
让我们也像她们那样 认认真真地来决一胜负
私たちも あんなふうに 本気で真剣勝負をして
用我们都可以真心接受的方式 来决定人选
お互い 心から納得したうえで決めたい
这就是我的想法
そう思って
琉璃
るりちゃん
不...
ううん…
珠树
ﾙﾘ
我会奏响节奏全力上的 请多指教
私 ﾋﾞｰﾄ全開でいくから よろしく
什么啊 要来了 比特和琉璃的直接对决！
なんだ やるんじゃんか ﾋﾞｰﾄ対ﾙﾘの直接対決！
欸 真的吗？
えっ ﾎﾝﾄに？
欸！也就是说...
え～っ！ てことは…
胜者可以拿到星球公主大奖赛的最后一个名额？ 厉害了
勝ったほうが ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘの最後の１枠？　やべぇ
偶活... 偶活...
ｱｲｶﾂ… ｱｲｶﾂ…
琉璃！
るりちゃん！
你要和比特直接对决 真的吗？
ﾋﾞｰﾄと直接対決するって ﾎﾝﾄ？
啊...
あ…
嗯...
うん…
你要... 练这个？
それ… やるの？
你想啊 比特可是跑完了星球马拉松的吧？
だって ﾋﾞｰﾄちゃんは あのﾌﾟﾗﾈｯﾄﾏﾗｿﾝを完走したんだよ？
为了不输给她 我必须要练体能
負けないくらい ﾊﾟﾜｰつけないと
起来啊！好痛...
よいしょ～っ！ 痛っ…
嗯...
う～っ…
对了！
そうだ！
做一套新的演出服怎么样？
新しいﾄﾞﾚｽを作ったらどうかな？
嗯 对 就这样
うん それ いいかも
现在做!?
今から!?
纱良 帮我做一套新的演出服！
紗良ちゃん 新しいﾄﾞﾚｽ 作って！
新的演出服？
新しいﾄﾞﾚｽ？
你想要什么样的？
って どんなﾄﾞﾚｽ？
是不是有什么灵感乍泄了？
何か ｲﾝｽﾋﾟﾚｰｼｮﾝが湧いたの？
欸...
えっと…
总之就是要可爱的 闪亮锃光亮闪闪的...
とにかく かわいくて ｷﾗﾋﾟｶｷﾗﾘｰﾝの…
你说“总之”啊 就是说你就没思考过 对吧？
とにかくって 何も考えてないでしょ？
你觉得像你这样 随随便便就能做出好的演出服？
そんな適当で いいﾄﾞﾚｽが作れると思う？
你太焦急了
焦りすぎ
偶活 偶活...
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
偶...活！偶...活！
ｱｲ… ｶﾂ！ ｱｲ… ｶﾂ！
偶活... 跳得更高...
ｱｲｶﾂ… もっと高く…
更高 更高 更高！
もっと もっと もっと！
呜！
うっ！
响子？
響子ちゃん？
没受伤吧？
大丈夫ですか？
你的身子可是这么僵硬 还露出这么恐怖的表情
こ～んなｶﾞﾁｶﾞﾁで こ～んな怖い顔 してましたよ
这一点都不像是琉璃吧？一点不像吧？
るりちゃんらしく ないんじゃない？ じゃない？
可是...
だって…
这关系到能不能出场星球公主大奖赛
ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ出場がかかってるし
而且...
それに…
以判定形式来看的话 说不定比特就能选上了
判定なら ﾋﾞｰﾄちゃんだったかもしれないのに
是响子说了要直接对决的...
響子ちゃんが 直接対決しようって 言ってくれて…
所以 我就是想要超认真地 拿出浑身的本事
だから どうしても 超本気で真剣で
拼了命地 想要献上最有激情的舞台对战...
最高にｱﾂいﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞにしたくて必死で…
我啊 觉得你去年好厉害的
私ね 去年すごいなって思ったんです
欸？
えっ？
不在乎自己没能出场 只要观众们喜欢 自己就很开心
出場できなくても みんなに楽しいって 思ってもらえたら うれしい
看到说着明年要努力 冲劲十足的琉璃
来年 頑張ろうって ﾜｸﾜｸしてる るりちゃんが
虽然很不甘心
だから 悔しかったけど
我也要向你学习 继续向前进
私も そうしようって前を向けた
现在的琉璃一点都不快乐
今の ちっとも 楽しそうじゃない るりちゃん
拼了命 反而力量都减半了
必死のはずなのに かえって ﾊﾟﾜｰ半減に見えます
跟这样的琉璃较量 不管是输是赢 我都不能接受
そんな るりちゃんが相手じゃ 勝っても負けても納得できません
快乐才是琉璃能量的原动力吧？
楽しいは るりちゃんのﾊﾟﾜｰの原動力じゃない？
嗯
うん
偶活！偶活！偶活！
ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
偶活！
ｱｲｶﾂ！
（笑声）
(笑い声)
响子 我会开足琉璃琉璃能量的马力 闪亮锃光亮闪闪地上的！
響子ちゃん 私 ﾙﾘﾙﾘﾊﾟﾜｰ全開の ｷﾗﾋﾟｶｷﾗﾘｰﾝでいくからね！
就该是这样！
そうこなくっちゃ！
预备...
せ～の…
偶活 偶活 偶活...
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
今天就要决定最后一个名额了
今日で最後の１人が決まる
准备好了吗？
いい？
不管谁胜了 都不能怨对方！
どっちが勝っても 恨みっこなし！
不要留下遗憾 你们俩都要加油！
悔いが残らないように ２人とも頑張って！
是
はい
终于要开始了
嗯
啊... 紧张起来了
啊... 你没做新的演出服吗？
嗯 不做了
因为最能表现出我舞台风采的
还是一直相伴过来的宝宝们
哼哼... 同感
好不可思议啊
欸？
我们的个性完全不同吧？
却能够在一起 像现在这样兴奋不已 心动不止 激情燃烧起来
是不是都要感谢偶活？
没有偶活的话 因为是在同一所学校
大概也会在某处擦身而过 打个招呼吧
但绝对不会彼此都使出全力 相互碰撞
这不也是把如梦似幻的事情 化为真实的力量吗... 不是吗？
嗯！
一决胜负！
光明蓝宝石！
Blight Sapphire！
以深邃的琉璃色 包裹你身
嗯！
炫彩红宝石！
Glossy Ruby！
以深情的赤炎 染红你心
哇~
血红摇滚
Bloody Rock
身披灵魂的节拍！
奏响舞台！
火热！血红！
嗯！
嘻哈街舞
Hip Hop Break
炫酷舞步 一步又一步！
啊！
（欢呼声）
始まり告げる夜明けの コバルトブルー 天仰ぎ
宣告黎明的钴蓝 渐渐登上了天幕
母なる大地踏みしめ Feelin' イノチの波動 感じて
站在大地母亲上 感受到生命波动
太陽と風の Rhythm
太阳与风的旋律
魂のBeat 同期したら
灵魂节拍 一同响彻
未知なる今日に飛び立つ 翼の歌が響くだろう
飞向未知的今日 唱响羽翼之歌吧
Maybe,Maybe 誰かの声じゃなく
那未必是别人的歌声
内なる自分の声に ただ
只是发自内心的声音
ココロを澄ませて生きたいと わたしは願う
请将我的心洗尽铅华
Can you feel your Inner Voice？
能听到你的心声吗？
情熱に 素直に
热情地 坦率地
Dancin' now ＆ Singin' now
跳起来 唱起来
踊ろう
起舞吧
誰もがそれぞれ運命のプリンシパル
每个人都有各自的命运准则
光る旋律まとって
伴随着光芒的旋律
I can feel my Inner Voice
能够听到我的心声
花は咲き乱れ
鲜花正在怒发
注ぐ 新たな しずくは 軽やかに跳ねて
又下起一场雨 水滴轻盈起舞
未だ見たことのない 大いなる海へと繋がる
雨水流向那未曾见过的大海
キコエル キコエルヨ キボウ ジユウ ミライ
听见了 能听见 希望 自由 未来
どんなときでも I just believe…
不管在何时 我始终坚信
孤独も その先の輝きも全部
孤独也好光芒尽头也好
きっと もう知ってるわ
我早就已经心知肚明了
I'll catch the dream
我会紧握梦想
谁会获得胜利呢！
获得精灵展示胜利 换装后的琉璃 得到了好高的时装精灵点数！
比特的展示点数也不落后
哪一边会胜出？
是琉璃胜利了！
这样一来 今年的星球公主大奖赛的出场名单
确定是这四位了！
（欢呼声）
太好了... 太好了...
不甘心...
啊...
今年也没能出场 星球公主大奖赛
比特...
可是今年的“不甘心”跟去年的“不甘心” 完全不同
谢谢你 琉璃
打得非常激烈...
我很开心
我也... 我也一样的！
超级开心的！
谢谢你... 爱死你了！
嘤... 嘤嘤...
（群众的欢呼声）
现在开始唱票
開票します
这是...
これは…
会长！副会长！不好了!!
会長！ 副会長！ 大変です!!
怎么会... 为什么？
そんな… どうして？
投给未参加竞选的人 视为废票
立候補者以外の名前が書かれた票は無効になるから
所以要重新进行投票
選挙は やり直しだね
梅小路同学 这次要不要参加竞选？
梅小路さん 次は立候補してみたら？
什么啊 这一点都不奇怪啊 响子
な～んだ そんなの ちっとも不思議じゃないよ 響子ちゃん
嗯嗯 见过响子师姐的同学 谁都会希望你来当学生会长的
うん うん 響子先輩を見てたら 生徒会長になってほしいって 誰でも思っちゃうもん
可是每一届的副会长 都要主持选举的工作 参加竞选就...
でも 副会長には 代々 選挙を取りしきる仕事があって 立候補が...
我非常中意这套校服的
私 この制服すっごく気に入ってるんだ
能够自己选择搭配 很棒的吧
好きに選べるの いいよね
女生不是只能穿裙子
女子は ｽｶｰﾄだけだったのを
这也是有响子师姐提案 才改变的吧？
響子先輩の提案で 見直したんですよね？
因为是传统 就放弃
昔から そうだからって 諦めちゃうなんて
一点都不像是响子 不像啊 不像吧？
響子ちゃんらしくないよ じゃない じゃない？
琉璃...
るりちゃん…
生日快乐！
偷偷为亲爱的你 布置闪亮的日子！
先要购物！去哪里去那里
去奇妙的大陆！
制定惊喜计划
我的好朋友 你没发觉吧
你能欢笑 就是幸福
选什么当礼物呢？
决定不了！好纠结
上面的前面的这个哪个
全部都带走不是太好吧？
把大家的心意连起来
变成兴奋到停不下来的 和声
即使平时都没有胆量说出口
今天一定要说出来要告诉你！
快乐
哦哦哦 耶耶耶
传达到吧！
生日
哦哦哦 耶耶耶
“真的真的好喜欢你”
快乐
哦哦哦 耶耶耶
最亮级的闪耀☆
生日
哦哦哦 耶耶耶
让我们闹个够
派对♪时间
这一天终于来了
この日が やってきました
决定偶像巅峰的大赛！
ｱｲﾄﾞﾙの頂点を決する大会！
星球公主大奖赛！
一举获得优胜 夺得真正顶尖偶像宝座的 将会是谁呢!?
（欢呼声）
现在就来抽选准决赛的对战名单
准决赛由...
琉璃对小花！
以及...
萝斯对丘比特!!
（欢呼声）
这就是哈身幻镜
これが ｵｰﾄｸﾁｰﾙﾐﾗｰです
不是 不是
違う 違う
是合身幻镜
ｵｰﾄｸﾁｭｰﾙﾐﾗｰ
合...珅？
ｵｰﾄｸ… ﾁｭﾙ？
真是的... 你是故意的吧？
もう… わざとやってる？
嘻嘻嘻...
ｴﾍﾍ…
大家也一起
みんなも一緒に
入镜！
ﾐﾗｰｲﾝ！
星球公主大奖赛开始了！
准决赛是我对琉璃
还有萝斯对丘比特小姐
安可不服！
下集的 偶活星球！
两个人的星球☆